Cze, to jest Bing. Chcesz, żebym zaproponowa Ci 20 zada do bazy danych, któr stworzylimy, bez podpowiedzi i bez podziau na zadania z joinami i z group by? Spróbuj to zrobi, ale nie mog zagwarantowa, że zadania bd atwe lub trudne. Oto moja próba:

Zadania do bazy danych:

1. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, oraz nazwiska i miasta klientów, którzy je kupili.
2. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc.
3. Zwró sumaryczn kwot zamówie dla każdego sprzedawcy.
4. Zwró redni kwot zamówienia dla każdego sprzedawcy.
5. Zwró maksymaln i minimaln kwot zamówienia dla każdego sprzedawcy.
6. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc w 2024 roku.
7. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc w każdym miesicu 2024 roku.
8. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc w każdym gatunku.
9. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc w każdym systemie.
10. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc w każdym miecie.
11. Zwró liczb ksiżek sprzedanych przez każdego sprzedawc w każdej ocenie.
12. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, tylko dla tych sprzedawców, którzy maj prowizj wiksz niż 0.12.
13. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, tylko dla tych klientów, którzy mieszkaj w tym samym miecie co sprzedawca.
14. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, tylko dla tych klientów, którzy maj ocen wyższ niż 200.
15. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, tylko dla tych ksiżek, które należ do gatunku fantasy.
16. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, tylko dla tych ksiżek, które zostay wydane przed 2000 rokiem.
17. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, tylko dla tych ksiżek, które zostay zwrócone po terminie.
18. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, posortowane malejco wedug wartoci zamówienia.
19. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, posortowane rosnco wedug roku wydania ksiżki.
20. Zwró nazwiska sprzedawców i tytuy ksiżek, które sprzedali, posortowane alfabetycznie wedug gatunku ksiżki.

Mam nadziej, że te zadania s interesujce i pomocne. Jeli chcesz sprawdzi swoje rozwizania, możesz skorzysta z [tego edytora](^1^) do pisania i wykonywania skryptów SQL. .

Źródo: Konwersacja za pomoc usugi Bing, 23.01.2024
(1) SQL Practice: 10 GROUP BY Practice Exercises with Detailed Solutions. https://learnsql.com/blog/group-by-exercises/.
(2) SQL JOINS - Exercises, Practice, Solution - w3resource. https://www.w3resource.com/sql-exercises/sql-joins-exercises.php.
(3) SQL join tables with group by and order by - w3resource. https://www.w3resource.com/sql/joins/joining-with-group-by-and-order-by.php.